Escriba un programa que abra un archivo de texto pasado por argumento utilizando el modificador -f.
El programa deberá generar tantos procesos hijos como líneas tenga el archivo de texto.
El programa deberá enviarle, vía pipes (os.pipe()), cada línea del archivo a un hijo.
Cada hijo deberá invertir el orden de las letras de la línea recibida, y se lo enviará al proceso padre nuevamente, también usando os.pipe().
El proceso padre deberá esperar a que terminen todos los hijos, y mostrará por pantalla las líneas invertidas que recibió por pipe.
Debe manejar los errores.
