
###Uso Personal:

Server A:
./tp2.py -i 127.0.0.1 -p 1111

Server B:
./servidor_secundario.py -i localhost -p 5001

Cliente opcional:
./cliente.py -o gray_image.jpg -m POST
./cliente.py -o gray_image.jpg -m GET


Solicitudes POST: curl -X POST --data-binary "@img_entrada/prueba.jpg" http://127.0.0.1:1111

Solicitudes GET: curl -o gray_image.jpg http://127.0.0.1:1111

###NOTA

El primer servidor funciona correctamente, procesa imagen a grises, devuelve a cliente y en este caso, envia a segundo servidor.
El segundo servidor funciona correctamente, redimensiona imagen y devuelve a primer servidor, que devuelve a cliente.
El cliente metodo post ya sea por script o por curl funciona correctamente.
EL cliente metodo get, por el momento, tiene una falla que arroja imagen erronea.

Aclaración: Ejecutar los 3 scripts y hacer prueba. Para realizar una segunda prueba, sugiero detener ejecución de scripts. Por alguna razón, no me permite, por el momento, continuar mandando peticiones de forma consecutiva.

